Sur quoi ils sont tous d'accord ?
sur le chiffre des fonctionnaires ils sont pas tous d'accord...
l'un veut le 100 000, l'autre 300 000
sur les cadeaux à faire aux patrons
ils sont pas tout à fait d'accord,
l'un veut leurs donner 35 milliards,
l'autre seulement 17
enfin bon
sur la retraite non plus
l'un veut vous faire travailler jusqu'à 64,
l'autre jusqu'à 70
bon vous comprenez il y a débat !
(rires)
et il faut enrichir le débat
(applaudissements)
mais il y a un point sur lequel ils sont tous d'accord !
il faut supprimer l'ISF
l'impôt sur la fortune
parce que si vous comprenez
qu'il y a une chose qui plombe l'économie française
mine le moral des producteurs
abat notre joie de vivre
c'est l'ISF !
(rires)
ils sont tous d'accord !!
(applaudissements)
vous applaudissez... vous comprenez rien à l'économie !
(rires)
parce que je vous explique
si l'assiette du riche est bien pleine
tellement pleine qu'elle est trop pleine
alors il en coule
(rires)
et ça s'appelle le ruissellement
je vous jure ! c'est dans les manuels d'économie !
ça va couler jusqu'à la vôtre d'assiette !!
(rires)
Donc
si vous permettez aux très gros
d'être encore plus riches
ça va ruisseler un jour ou l'autre sur vous
pourquoi vous le croyez pas ?
(rires)
c'est des gens intelligents qui vous le disent !
mince ! ils ont fait les études et pas vous !!
allons, allons... allons !
ressaisissez-vous je vous prie
(rires)
l'ISF, vous savez quoi, ils mériteraient...
d'abord je me demande
combien il y a de gens de droite...
parce que franchement c'est pas
parce que quelqu'un est de droite
qu'il paie l' ISF forcément
hein !
il y a des gens qui paient l'ISF
qui sont de gauche en plus !
alors , bon, c'est vous dire...
non mais c'est possible, la conscience...
ça dépend de plein de choses !!
combien ça concerne de monde
ce sujet qui les passionne ?
ils sont tous là, à vouloir à tout prix le régler !
à qui ils parlent ?
quand ils parlent comme ça !
combien ils ont eu d' électeurs la dernière fois ?
un peu plus de 20 millions
non ?
à qui ils parlent ? à combien de gens ?
342 000 !
tout ce baratin !
toute cette histoire, toutes ces postures
c'est pour 1,7 % des contribuables !!
1,7 % !!!
et bien voilà !
ils mériteraient d'avoir comme score 1,7 % !!
(applaudissements)
ceux qui ont l'ISF votent pour eux !!